Repository: AlexxNica/manageiq-ui-service
Catalog: client/gettext/po/*/manageiq-ui-service.po
Languages: ja

source: % Complete
ja: % 完了

source: %d of %d items selected
ja: %d / %d 件の項目が選択されました

source: %s was copied.
ja: %s がコピーされました。

source: %s was deleted.
ja: %s が削除されました。

source: %s was duplicated, id # %d.
ja: %s が複製されました。ID # %d

source: %s was edited.
ja: %s が編集されました。

source: %s was started
ja: %s が開始されました。

source: %s was stopped
ja: %s が停止されました。

source: %s was suspended
ja: %s が一時停止されました。

source: (Current Group)
ja: (現在のグループ)

source: 1 Week
ja: 1 週間

source: 2 Weeks
ja: 2 週間

source: 3 Weeks
ja: 3 週間

source: 4 Weeks
ja: 4 週間

source: About
ja: 情報

source: About Me
ja: ユーザー情報

source: Access
ja: アクセス

source: Action not able to submit.
ja: アクションを送信できません。

source: Active
ja: アクティブ

source: Add Catalog
ja: カタログの追加

source: Add to Shopping Cart
ja: ショッピングカートに追加

source: Administration UI
ja: 管理 UI

source: Affected Order
ja: 影響を受けるオーダー

source: Affected Requests
ja: 影響を受ける要求

source: Affected Services
ja: 要求を受けるサービス

source: Approve
ja: 承認

source: Approve Requests
ja: 要求の承認

source: Approved
ja: 承認済み

source: Approved Requests
ja: 承認済みの要求

source: Approver
ja: 承認者

source: Are you sure you want to clear all items from your shopping cart?
ja: ショッピングカートからすべての項目を消去してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete %d catalogs?
ja: %d カタログを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete %d templates?
ja: %d テンプレートを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete catalog %s?
ja: カタログ %s を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete template %s?
ja: テンプレート %s を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the Dialog?
ja: ダイアログを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this item from your shopping cart?
ja: ショッピングカートからこの項目を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you wish to proceed?
ja: 続行してもよいですか?

source: Are you sure you would like to clear all [[heading]]?
ja: すべての [[heading]] を消去してもよいですか?

source: Assign Services
ja: サービスの割り当て

source: Available
ja: 利用可能

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Boot Time: Unknown
ja: 起動時間: 不明

source: Browser Default
ja: ブラウザーのデフォルト

source: Button action not supported.
ja: ボタンアクションには対応していません。

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Catalog %s was created.
ja: カタログ %s が作成されました。

source: Catalog %s was successfully updated.
ja: カタログ %s が正常に更新されました。

source: Catalog was successfully updated.
ja: カタログが正常に更新されました。

source: Catalog(s) were successfully deleted.
ja: カタログが正常に削除されました。

source: Catalogs
ja: カタログ

source: Change Group:
ja: グループの変更:

source: Change to this Group
ja: このグループに変更する

source: Clear
ja: 消去

source: Clear All
ja: すべて消去

source: Clear All [[heading]]
ja: すべての [[heading]] を消去

source: Clear Shopping Cart
ja: ショッピングカートから消去

source: Close
ja: 閉じる

source: Cluster
ja: クラスター

source: Code
ja: コード

source: Collapse All
ja: すべて折り畳む

source: Completed:
ja: 完了:

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: Compute
ja: コンピュート

source: Configuration
ja: 構成

source: Confirm, would you like to remove this service?
ja: (確認) このサービスを削除しますか？

source: Confirm, would you like to retire this service?
ja: (確認) このサービスをリタイアしますか？

source: Continue
ja: 続行

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Template
ja: テンプレートのコピー

source: Copy template
ja: テンプレートのコピー

source: Cost not available
ja: コストは利用できません。

source: Create
ja: 作成

source: Create Snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Create a new Service Dialog
ja: 新規サービスダイアログの作成

source: Create new catalog
ja: 新規カタログの作成

source: Create new template
ja: 新規テンプレートの作成

source: Create snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Created
ja: 作成

source: Created On
ja: 作成日

source: Created:
ja: 作成:

source: Creating snapshot %s of VM %s.
ja: 仮想マシン %s のスナップショット %s の作成。

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Current Group
ja: 現在のグループ

source: Current Services
ja: 現在のサービス

source: Currently Selected Group
ja: 現在選択されているグループ

source: Custom Actions
ja: カスタムアクション

source: Custom Button:
ja: カスタムボタン:

source: Custom button action
ja: カスタムボタンアクション

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Delete
ja: 削除

source: Delete All Snapshots
ja: すべてのスナップショットの削除

source: Delete All Snapshots on VM %s
ja: 仮想マシン %s のすべてのスナップショットの作成

source: Delete Catalog
ja: カタログの削除

source: Delete Snapshot
ja: スナップショットの削除

source: Delete Template
ja: テンプレートの削除

source: Delete all snapshots
ja: すべてのスナップショットの削除

source: Delete selected catalogs
ja: 選択したカタログの削除

source: Delete template
ja: テンプレートの削除

source: Denied
ja: 拒否

source: Denied Requests
ja: 拒否された要求

source: Deny
ja: 拒否

source: Deny Requests
ja: 要求の拒否

source: Deployment Role
ja: デプロイメントロール

source: Description
ja: 説明

source: Description *
ja: 説明 *

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Dialog Content
ja: ダイアログのコンテンツ

source: Dialog Created On
ja: ダイアログの作成日

source: Dialog Detail
ja: ダイアログの詳細

source: Dialog Editing
ja: ダイアログの編集

source: Dialog ID
ja: ダイアログ ID

source: Dialog List
ja: ダイアログ一覧

source: Dialog Name
ja: ダイアログ名

source: Dialog Updated On
ja: ダイアログの更新日

source: Dialogs
ja: ダイアログ

source: Dialogs List
ja: ダイアログ一覧

source: Discard Changes
ja: 変更の破棄

source: Do Not Save
ja: 保存しない

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Don't Change
ja: 変更なし

source: Download
ja: ダウンロード

source: Draft
ja: ドラフト

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate Order
ja: オーダーの複製

source: Duplicate Shopping Cart Item
ja: ショッピングカート項目の複製

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Catalog
ja: カタログの編集

source: Edit Service
ja: サービスの編集

source: Edit Tags
ja: タグの編集

source: Edit Template
ja: テンプレートの編集

source: Edit selected catalog
ja: 選択したカタログの編集

source: Edit template
ja: テンプレートの編集

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Error
ja: エラー

source: Error deleting snapshot.
ja: スナップショットの削除時のエラー。

source: Error retrieving user info
ja: ユーザー情報の取得時にエラー

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Filter by Description
ja: 説明でフィルター

source: Filter by Draft
ja: ドラフトでフィルター

source: Filter by ID
ja: ID でフィルター

source: Filter by Last Updated
ja: 最終更新日でフィルター

source: Filter by Name
ja: 名前でフィルター

source: Filter by Order Date
ja: オーダー日でフィルター

source: Filter by Request Date
ja: 要求日でフィルター

source: Filter by Request ID
ja: 要求 ID でフィルター

source: Filter by Requester
ja: 要求者でフィルター

source: Filter by Status
ja: ステータスでフィルター

source: Filter by Type
ja: タイプでフィルター

source: Filter by VMs
ja: 仮想マシンでフィルター

source: Finished
ja: 終了

source: For Sizing
ja: サイズの拡大/縮小

source: General
ja: 全般

source: Help
ja: ヘルプ

source: If you do not save, any changes will be lost.
ja: 保存しないと、変更は失われます。

source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。

source: Invalid Requests
ja: 無効な要求

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Item added to shopping cart
ja: 項目がショッピングカートに追加されました。

source: Item added to shopping cart, but it's a duplicate of an existing item
ja: 項目がショッピングカートに追加されましたが、これは既存項目の複製です。

source: Language
ja: 言語

source: Last Boot
ja: 最後の起動時間

source: Last Message
ja: 最終メッセージ

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Latest
ja: 最新

source: Latest Boot Time
ja: 最後の起動時間

source: Latest Snapshot Name
ja: 最新スナップショットの名前

source: Latest Snapshot Timestamp
ja: 最新スナップショットのタイムスタンプ

source: Latest Snapshot: Unknown
ja: 最新スナップショット: 不明

source: Launched By
ja: 起動:

source: Lifecycle
ja: ライフサイクル

source: List Actions
ja: アクションの一覧表示

source: Live Ansible Play
ja: ライブ Ansible Play

source: Log In
ja: ログイン

source: Log into the full administrative UI
ja: 管理詳細 UI にログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: ManageIQ Self Service
ja: ManageIQ セルフサービス

source: Mark All Read
ja: すべてを既読にする

source: Memory
ja: メモリー

source: Monthly Charges - This Month To Date
ja: 月額 - 今月

source: Monthly Cost
ja: 月額コスト

source: Name
ja: 名前

source: Name *
ja: 名前 *

source: Never
ja: なし

source: Never Verified
ja: 未検証

source: New
ja: 新規

source: No Provisioning Dialog Available.
ja: 利用できるプロビジョニングダイアログはありません。

source: No Service
ja: サービスがありません

source: No Warning
ja: 警告なし

source: No credentials available.
ja: 利用可能な認証情報がありません。

source: No logs available.
ja: 利用可能なログがありません。

source: No plays available.
ja: 利用可能な Play がありません。

source: None
ja: なし

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Note
ja: 注意

source: Notifications
ja: 通知

source: Number of VMs
ja: 仮想マシン数

source: Open Cockpit Console
ja: コックピットコンソールを開く

source: Open HTML5 Console
ja: HTML5 コンソールを開く

source: Order
ja: オーダー

source: Order #
ja: オーダー #

source: Order Date
ja: オーダー日

source: Order Details
ja: オーダー詳細

source: Order ID
ja: オーダー ID

source: Ordered
ja: オーダー

source: Orders
ja: オーダー

source: Owner
ja: 所有者

source: Ownership was saved.
ja: 所有権が保存されました。

source: Parent Catalog Item
ja: 親カタログ項目

source: Parent Service
ja: 親サービス

source: Password
ja: パスワード

source: Pending
ja: 保留

source: Pending Requests
ja: 保留中の要求

source: Play In Progress
ja: 進行中の Play

source: Plays
ja: Play

source: Please confirm, this action will delete all snapshots of vm %s
ja: (確認) このアクションにより、仮想マシン %s のすべてのスナップショットが削除されます。

source: Please confirm, this action will delete snapshot %s
ja: (確認) このアクションにより、スナップショット %s が削除されます。

source: Policy
ja: ポリシー

source: Power Management
ja: 電源管理

source: Power Operations
ja: 電源操作

source: Power State: Off
ja: 電源状態: オフ

source: Power State: On
ja: 電源状態: オン

source: Power State: Start operation timed out
ja: 電源状態: 開始操作がタイムアウト

source: Power State: Starting...
ja: 電源状態: 開始中...

source: Power State: Stop operation timed out
ja: 電源状態: 停止操作がタイムアウト

source: Power State: Stopping...
ja: 電源状態: 停止中...

source: Power State: Suspend operation timed out
ja: 電源状態: 一時停止操作がタイムアウト

source: Power State: Suspended
ja: 電源状態: 一時停止

source: Power State: Suspending...
ja: 電源状態: 一時停止中...

source: Power State: Unknown
ja: 電源状態: 不明

source: Product logo
ja: 製品ロゴ

source: Properties
ja: プロパティー

source: Reconfigure
ja: 再設定

source: Reconfigure the Service
ja: サービスの再設定

source: Reconfigure this service has been cancelled
ja: このサービスの再設定が取り消されました

source: Refresh
ja: 更新

source: Relationships
ja: リレーションシップ

source: Relative current cost
ja: 現在の相対コスト

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Item
ja: 項目の削除

source: Remove Order
ja: オーダーの削除

source: Remove Service
ja: サービスの削除

source: Remove Services
ja: サービスの削除

source: Repo Name
ja: リポジトリー名

source: Request Approval State
ja: 要求の承認状態

source: Request Date
ja: 要求日

source: Request Details
ja: 要求の詳細

source: Request Explorer
ja: 要求エクスプローラー

source: Request ID
ja: 要求 ID

source: Request State
ja: 要求状態

source: Request Status
ja: 要求ステータス

source: Request Type
ja: 要求タイプ

source: Requested
ja: 要求済み

source: Requested By
ja: 要求者

source: Requester
ja: 要求者

source: Requests
ja: 要求

source: Requests Approved
ja: 要求が承認されました

source: Requests Denied
ja: 要求が拒否されました

source: Reset
ja: リセット

source: Resources
ja: リソース

source: Results
ja: 結果

source: Retire
ja: リタイア

source: Retire Service
ja: サービスのリタイア

source: Retire Service Now
ja: サービスを今すぐリタイア

source: Retire Services
ja: サービスのリタイア

source: Retired
ja: リタイア済み

source: Retired Services
ja: リタイア済みのサービス

source: Retirement Date
ja: リタイア日

source: Retirement State
ja: リタイア状態

source: Retirement Warning
ja: リタイア警告

source: Retires
ja: リタイア

source: Retires On
ja: リタイア日

source: Retiring Soon
ja: まもなくリタイアします

source: Run Time
ja: 実行時間

source: Sample
ja: サンプル

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Schedule Service Retirement
ja: サービスのリタイアのスケジュール

source: Scheduling retirement.
ja: リタイアのスケジュール

source: Security
ja: セキュリティー

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select a Group
ja: グループの選択

source: Select an Owner
ja: 所有者の選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Server Name:
ja: サーバー名:

source: Service
ja: サービス

source: Service Catalog
ja: サービスカタログ

source: Service Custom Button Details
ja: サービスカスタムボタンの詳細

source: Service Details
ja: サービスの詳細

source: Service Id
ja: サービス ID

source: Service Template Details
ja: サービステンプレートの詳細

source: Services
ja: サービス

source: Services Explorer
ja: サービスエクスプローラー

source: Services Removed
ja: サービスが削除されました

source: Services Retired
ja: サービスがリタイアしました

source: Set Ownership
ja: 所有権の設定

source: Set Retirement
ja: リタイアの設定

source: Set Retirement Dates
ja: リタイア日の設定

source: Set Service Ownership
ja: サービス所有権の設定

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート

source: Shopping cart
ja: ショッピングカート

source: Shopping cart is empty.
ja: ショッピングカートが空です。

source: Shopping cart successfully ordered
ja: ショッピングカートのオーダーが正常に実行されました

source: Show parent and child VMs
ja: 親仮想マシンと子仮想マシンの表示

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Standard Out <div class="pull-right" ng-if="vm.output.length > 1"> <button type="button" class="btn btn-default pull-right" ng-click="vm.watchLive()" translate="">Watch Live </button> <label class="heading-label"> <span class="heading-label__success"> <i class="fa fa-play-circle"></i> {{'Play In Progress' | translate}} </span> </label> </div>
ja: 標準出力 <div class="pull-right" ng-if="vm.output.length > 1"> <button type="button" class="btn btn-default pull-right" ng-click="vm.watchLive()" translate="">ライブで視聴 </button> <label class="heading-label"> <span class="heading-label__success"> <i class="fa fa-play-circle"></i> {{'Play In Progress' | translate}} </span> </label> </div>

source: Start
ja: 開始

source: Start the Service
ja: サービスの開始

source: Start this service
ja: このサービスの開始

source: Started
ja: 開始済み

source: Started:
ja: 開始:

source: Status
ja: ステータス

source: Stop
ja: 停止

source: Stop the Service
ja: サービスの停止

source: Stop this service
ja: このサービスの停止

source: Submit Request
ja: 要求の送信

source: Success deleting snapshot.
ja: スナップショットが正常に削除されました。

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Suspend the Service
ja: サービスの一時停止

source: Suspend this service
ja: このサービスの一時停止

source: Switch Language:
ja: 言語の切り替え:

source: Tagging successful.
ja: タグ付けに成功しました。

source: Tags
ja: タグ

source: Template
ja: テンプレート

source: Template Type
ja: テンプレートタイプ

source: Template deleted successfully.
ja: テンプレートが正常に削除されました。

source: Templated updated
ja: テンプレートが更新されました

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates deleted successfully.
ja: テンプレートが正常に削除されました。

source: Tenant
ja: テナント

source: The current approval status of the request
ja: 現在の要求の承認ステータス

source: The number of active services
ja: アクティブなサービスの数

source: The number of services retiring within the next 30 days
ja: 今後 30 日以内にリタイアするサービス数

source: The number of services which have hit their retirement period or been retired
ja: リタイア期間終了またはリタイア済みのサービス数

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
ja: お探しのページは削除されたか、名前が変更されたか、一時的に利用できません。

source: The page you requested cannot be found.
ja: 要求したページが見つかりません。

source: The total number of available catalogs
ja: 利用できるカタログの合計数

source: There already is an identical item in the cart. Do you want to add it anyway?
ja: 同一の項目がカートにすでに存在します。これを追加しますか?

source: There are no Compute Resources for this service.
ja: このサービスにコンピュートリソースはありません。

source: There are no tags for this item.
ja: この項目のタグはありません。

source: There was a problem loading the page.
ja: ページの読み込み中に問題が発生しました。

source: There was an error adding to shopping cart:
ja: ショッピングカートに追加する際にエラーが発生しました。

source: There was an error copying this dialog.
ja: このダイアログのコピー中にエラーが発生しました。

source: There was an error creating catalog %s.
ja: カタログ %s の作成時にエラーが発生しました。

source: There was an error creating the snapshot.
ja: スナップショットの作成時にエラーが発生しました。

source: There was an error creating the template
ja: テンプレートの作成時にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting %s.
ja: %s の削除時にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting templates.
ja: テンプレートの削除時にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting the catalog(s).
ja: カタログの削除時にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting the template.
ja: テンプレートの削除時にエラーが発生しました。

source: There was an error deleting this dialog.
ja: このダイアログの削除時にエラーが発生しました。

source: There was an error duplicating %s.
ja: %s の複製時にエラーが発生しました。

source: There was an error editing this dialog.
ja: このダイアログの編集時にエラーが発生しました。

source: There was an error editing this service.
ja: このサービスの編集時にエラーが発生しました。

source: There was an error fetching this service.
ja: このサービスの取得時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading catalogs.
ja: カタログのロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading orders.
ja: オーダーのロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading snapshots.
ja: スナップショットのロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading templates.
ja: テンプレートのロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading the requests.
ja: 要求のロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading the services.
ja: サービスのロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error loading the vm.
ja: 仮想マシンのロード時にエラーが発生しました。

source: There was an error opening the console
ja: コンソールを開く際にエラーが発生しました。

source: There was an error processing one or more requests.
ja: 1 つ以上の要求の処理時にエラーが発生しました。

source: There was an error removing one or more services.
ja: 1 つ以上のサービスの削除時にエラーが発生しました。

source: There was an error removing this service.
ja: このサービスの削除中にエラーが発生しました。

source: There was an error retiring this service.
ja: このサービスのリタイア中にエラーが発生しました。

source: There was an error saving ownership of this service.
ja: このサービスの所有権を保存中にエラーがー発生しました。

source: There was an error starting this %s.
ja: この %s の開始時にエラーが発生しました。

source: There was an error stopping this %s.
ja: この %s の停止時にエラーが発生しました。

source: There was an error submitting this request:
ja: この要求の送信時にエラーが発生しました。

source: There was an error suspending this %s.
ja: この %s の一時停止中にエラーが発生しました。

source: There was an error tagging this service.
ja: このサービスのタグ付け時にエラーが発生しました。

source: There was an error updating catalog %s.
ja: カタログ %s の更新時にエラーが発生しました。

source: There was an error updating catalog items for the catalog.
ja: カタログのカタログ項目の更新時にエラーが発生しました。

source: There was an error updating the template
ja: テンプレートの更新時にエラーが発生しました。

source: Toolbox
ja: ツールボックス

source: Total Requests
ja: 要求の合計数

source: Total Services
ja: サービスの合計数

source: Total Snapshots
ja: スナップショットの合計数

source: Total available Templates
ja: 利用可能なテンプレートの合計数

source: Total available dialogs
ja: 利用可能なダイアログの合計数

source: Total orders submitted
ja: 送信済みオーダーの合計数

source: Total pending requests
ja: 保留中の要求の合計数

source: Total services ordered, both active and retired
ja: 有効なオーダーおよびリタイア済みのオーダーを含むオーダー済みサービスの合計数

source: Totals Snapshots: Unknown
ja: スナップショットの合計数: 不明

source: Type
ja: タイプ

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Unknown
ja: 不明

source: Unselect All
ja: すべてを選択解除

source: Unsupported console protocol returned.
ja: 非対応のコンソールプロトコルが返されました。

source: Updated
ja: 更新

source: Updated:
ja: 更新:

source: User Default
ja: ユーザーデフォルト

source: User Name:
ja: ユーザー名:

source: User Role:
ja: ユーザーロール:

source: User does not have privileges to login.
ja: ユーザーにはログインの権限がありません

source: Username
ja: ユーザー名

source: VM Details
ja: 仮想マシンの詳細

source: VM Snapshots
ja: 仮想マシンスナップショット

source: Verbosity
ja: 詳細

source: Version:
ja: バージョン:

source: View Details
ja: 詳細の表示

source: View Snapshots
ja: スナップショットの表示

source: Waiting for the console to become ready.
ja: コンソールの準備を待機中。

source: Warning: The selected Services and ALL of their components will be immediately retired!
ja: 警告: 選択したサービスとそれらのコンポーネントすべてはすぐにリタイアします!

source: Warning: The selected Services and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したサービスとそれらのコンポーネントすべては完全に削除されます!

source: Watch Live
ja: ライブで視聴

source: We apologize for the inconvenience.
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません。

source: Yes, Remove Service
ja: はい。サービスを削除します。

source: Yes, Retire Service Now
ja: はい。今すぐサービスをリタイアします。

source: Your current edits are invalid and cannot be saved. Continuing will discard your changes.
ja: 現在の編集内容は無効なため、保存できません。継続すると、変更が破棄されます。

source: Your session has timed out.
ja: セッションがタイムアウトしました。

source: [[number]] VMs
ja: 仮想マシン数: [[number]]

source: and all of its service requests will be permanently removed!
ja: およびそのサービス要求はすべて永続的に削除されます!

source: approved
ja: 承認

source: denied
ja: 拒否

source: items
ja: 項目

source: suspend this service
ja: このサービスの一時停止

source: unread notifications
ja: 未読通知

source: was removed.
ja: : 削除しました。

source: was retired.
ja: : リタイアしました。

source: was saved
ja: : 保存しました。

source: {{ $count }} item
ja: {{ $count }} 項目
